【コーディング環境】
・SASSのコンパイル環境を構築
（Gulp/Koala/VSCODEのeasysassなど）
※実務ではGulpが便利


【xdインストールについて】
https://www.adobe.com/jp/products/xd.html#starterkit

上記添付のurlからスターターキットをダウンロードし、課題のxdを読み込んで使用して下さい。
※無料で使用できます


【実践編の指示など】
・デザイン通りにコーディングをしてください。
・1440pxをPC版、375pxをSP版のメインサイズとして、レスポンシブで作成してください。
・320px以上の全ての画面サイズで崩れないようにしてください。
・FLOCSSやBEMのCSS設計概念を取り入れたコーディングをしてください。
・MB以上の画像は圧縮してください。
・Consoleエラーがないようにしてください。
・HTMLの文法的に正しい（適切な）タグを使ってください。
・ページ内リンクはスムーススクロールにしてください。
・bootstrapは使わずフルスクラッチで書いてください。
・追従CVボタンは、メインビジュアルが見切れたあたりで、フェードインさせてください。
・よくある質問のドロワーは、1つ開いたら他は閉じさせてください。
・CVボタンを押したら「無料相談・お申込みフォーム」にページ内リンクさせてください。
・写真はjpg、イラストはpng、アイコンやロゴはsvgで書き出してください。
・クロスブラウザチェックを行ってください。

